Íme, így tervezhet és ütemezhet
értekezletet a Microsoft 365 Copilot
Chat használatával az Outlookban.
Az Outlook-naptárban válassza a
Copilot ikont.
A csevegésbe írja be a „Legutóbbi
interakcióim összegzése a
következővel” szöveget.
Adjon hozzá egy perjelet, majd azoknak
a személyeknek a nevét, akikkel
találkozót szeretne.
A Copilot összegyűjti az e-maileket,
csevegéseket, fájlokat és
értekezleteket, hogy összefoglalót
készítsen.
Ezután írja be, hogy Hozd létre egy 30
perces értekezlet napirendjét, és
javasolj időpontokat a találkozóra.
A Copilot létrehoz egy napirendet, és
időpontokat javasol mindenki
rendelkezésre állása alapján.
Válasszon ki egy listában szereplő
időpontot, majd küldje el a meghívót.
A Copilot lefoglalja az értekezletet,
részletes összegzést ad vissza, és még
a napirendet is belefoglalja a
meghívóba.